‫"NETFLIX وSKYDANCE تقدّمان"‬
‫"السفر عبر الزمن موجود."‬
‫"لكنكم لا تعرفون ذلك بعد."‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا.‬
‫ماذا تفعل أيها القبطان؟‬
‫أظن أن ما أفعله واضح. أنا أسرق الطائرة.‬
‫أظن أنه من الواضح أنك تحاول.‬
‫تعرف أنه يمكنني تعقّب قفزتك.‬
‫أجل، وتعرفين أنني أعرف ذلك.‬
‫لذا، أحدنا لا يعرف شيئًا آخر، أليس كذلك؟‬
‫سيدتي، لقد شغّل نظام تفعيل الثقب الدودي.‬
‫"آدم"، أريدك أن تصغي إليّ جيدًا.‬
‫إن لم تلغ ما تفعله فورًا، فسأطلقك نحو الـ…‬
‫أعتذر على مقاطعة تهديدك المخيف بلا شك،‬
‫لكن إن كنت محقًا،‬
‫فإن نظام التتبع خاصتك سوف…‬
‫"جاري التشويش - تمّ"‬
‫…يتعطل.‬
‫"النبض جاهز"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«
‫مرحى! لا للموت!‬
‫"آدم"!‬
‫سأقتلك!‬
‫"ريد"!‬
‫لا. أنا آسف جدًا.‬
‫هذا خطئي. مرحبًا.‬
‫- لا.‬
‫- حسنًا. إلى اللقاء!‬
‫"ريد"! عد إلى هنا!‬
‫- هل تريد أن تقول شيئًا آخر؟‬
‫- في الواقع، أنا…‬
‫أنفدت منك الدعابات؟‬
‫- سأستمتع بهذا.‬
‫- من يتكلم بهذه الطريقة؟‬
‫هل طلبت "عدّة المتنمّر المبتدئ"‬
‫على "أمازون" أو ما شابه؟‬
‫هل تسمع ما تقوله؟‬
‫تحدّثنا في الأمور يا "تشاك".‬
‫- لم أقل شيئًا.‬
‫- اصمت يا "تشاك".‬
‫هذا هو المطلوب.‬
‫سيُقام تجمّع للطلاب في الملعب الداخلي.‬
‫اتجهوا رجاءً…‬
‫لا تنطق بأي كلمة.‬
‫- سيدة "ريد".‬
‫- هل رأيت وجهه؟‬
‫وهل ستطرد "آدم" مؤقتًا؟ لأي سبب؟‬
‫أتظن أنه افتعل شجارًا مع الوغد "راي"؟‬
‫أهو "راي دولارهايد" مجددًا؟‬
‫بالكاد مرّت سنة منذ أن فقد والده.‬
‫يمكنك أن تعامله بتعاطف.‬
‫لم أكن المخطئ.‬
‫أعرفك وأعرف ثرثرتك. أعرف تمامًا لماذا لكمك.‬
‫كان يعاملني بلؤم أمام الصف كلّه.‬
‫لم أستطع أن أتقبّل الأمر وحسب.‬
‫إنه بضعف حجمك.‬
‫الجميع بضعف حجمي.‬
‫رأيت أطفالًا أكبر مني حجمًا.‬
‫لا أفهمك.‬
‫كان أبي ليفهمني.‬
‫ماذا يجري يا عزيزي؟ أيمكنك أن تخبرني وحسب؟‬
‫إن استمررت بمغادرة العمل في منتصف النهار،‬
‫فسأخسر عملي. إنها المرة الثالثة‬
‫التي تُطرد فيها بسبب الشجار.‬
‫كان يجب أن أكون قد تحسّنت في ذلك.‬
‫سيُذكر ذلك في سجلك الدائم. أتفهم؟‬
‫هل تهتم بمستقبلك؟‬
‫هل تهتم؟ يا بنيّ،‬
‫من الأفضل أن تهتمّ لأن المستقبل سيأتي‬
‫أسرع مما تعتقد.‬
‫يا "آدم".‬
‫"آدم"، سأخرج.‬
‫تعال وتناول عشاءك.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫لتناول العشاء مع صديق.‬
‫أي صديق؟‬
‫- اسمه "ديريك" ونحن نعمل معًا.‬
‫- ستخرجين في موعد غرامي.‬
‫ليس موعدًا غراميًا.‬
‫- لا أعتبره كذلك.‬
‫- هذا ما يوحي به فستانك.‬
‫إنه موعد غرامي. سأخرج في موعد غرامي.‬
‫لماذا أخرج في موعد غرامي؟‬
‫أيمكنك التوقف عن قول "موعد غرامي"؟ شكرًا.‬
‫آسفة يا "آدم". كان يجب أن نتحدث في الأمر.‬
‫لا أعرف كيف أتعامل مع الموقف.‬
‫لنتكلم في الأمر الآن.‬
‫- يا إلهي! لا.‬
‫- لا! يمكنك أن تشعر بما تريد.‬
‫هذا طبيعي، ما دمنا متفقين.‬
‫- حان الوقت لتغادري.‬
‫- هل راسلني؟‬
‫حسنًا، يا للعجب!‬
‫إنه عالم جديد بالكامل.‬
‫لكننا سنتحدث عن الأمر الليلة.‬
‫انتظري يا أمي.‬
‫ماذا؟‬
‫استديري.‬
‫قومي بخيارات جيدة.‬
‫هذا كلام الصبي المطرود من المدرسة.‬
‫أحبك يا عزيزي.‬
‫"أحبك أيضًا يا أمي، أكثر مما أعرف."‬
‫اسمع، في غيابي، أقفل الباب الخلفي.‬
‫لا تشغّل الفرن ولا تفتح الباب‬
‫ولا ألعاب إلكترونية.‬
‫"هوكينغ"؟‬
‫ما الأمر؟ هل ترى شيئًا؟‬
‫"هوكينغ"، توقّف! "هوكينغ"!‬
‫"هوكينغ"!‬
‫عجبًا!‬
‫يا إلهي! لقد أرعبتني.‬
‫من هناك؟‬
‫لا أظن أنه يجب أن نكون هنا.‬
‫نحن بخير.‬
‫"هوكينغ"!‬
‫اهدأ.‬
‫وإلّا، فلتقع وتصرخ.‬
‫- رباه! من أنت؟‬
‫- ضع المضرب جانبًا.‬
‫ضع المضرب جانبًا. لن أوذيك، أعدك بذلك.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أنزف.‬
‫مهلًا، كم عمرك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- كم عمرك؟‬
‫12.‬
‫تبًا!‬
‫كيف دخلت إلى مرأب أبي؟‬
‫أنا… كان مفتوحًا.‬
‫لا، لم يكن مفتوحًا. وهذه بذلة طيران.‬
‫هل أنت طيار؟‬
‫أجل. أصغ إليّ.‬
‫مهلًا، لا تتصل بأحد.‬
‫ضع الهاتف جانبًا. لن أوذيك.‬
‫أجل، سبق أن قلت هذا.‬
‫حسنًا، هذا… اللعنة!‬
‫- هذا يستحق التكرار.‬
‫- هذه كمية كبيرة من الدماء.‬
‫في جسدي المزيد منها. أين أمك؟‬
‫في موعد غرامي.‬
‫مع من؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- مع من؟ ما اسمه؟‬
‫- لا أعرف. "ديريك"؟‬
‫- "ديريك"؟‬
‫"ديريك". أجل. ذو ذقن الماعز.‬
‫- اللحية الصغيرة؟‬
‫- نعم.‬
‫قل لحية صغيرة إذًا.‬
‫- أجل، ليس مهمًا.‬
‫- ليس أيّ منهم مهمًا.‬
‫كلب ظريف.‬
‫سأدخل إلى البيت.‬
‫سأحضر بعض الأغراض.‬
‫مهلًا، احذر من استخدام المضرب.‬
‫وابق هنا.‬
‫بحقكم!‬
‫قلت لك أن تبقى في المرأب.‬
‫وهل سأترك رجلًا مريبًا يتجوّل في بيتي وحده؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أجل، صدقني.‬
‫لا أريد أن أكون هنا بقدر ما لا تريدني هنا.‬
‫عليّ أن أوقف النزيف لفترة كافية.‬
‫سأضمد الجرح وأحميه من الالتهاب،‬
‫وسأذهب في طريقي.‬
‫لا تلمس هذا.‬
‫- كنت أنظر وحسب.‬
‫- لا تلمس أغراضي.‬
‫- هل هذا سيف مضيء؟‬
‫- لا.‬
‫حسنًا.‬
‫لا. كفى تلويحًا بالمضرب، اتفقنا؟‬
‫لو أردت أن أوذيك، لفعلت.‬
‫لأنه وبصراحة، وجهك يوحي بتسديد اللكمات.‬
‫- يا…‬
‫- رباه! هذا…‬
‫- اخترقتني تلك الرصاصة. جيد.‬
‫- مهلًا. رصاصة؟ أتعرضت لإطلاق نار؟‬
‫أجل. لا. في الواقع، لا.‬
‫لا، طُعنت برصاصة. ماذا تظن يا أحمق؟‬
‫- أحمق؟ أنت من تعرضت لإطلاق نار.‬
‫- حسنًا. هذا يكفي.‬
‫هذا…‬
‫هذا غريب. تطلق ريحًا حين أسعل.‬
‫- هذا مقرف.‬
‫- مقرف جدًا.‬
‫سأصعد للأعلى وأحضر بعض الأغراض.‬
‫ابق هادئًا. يمكنك أن تثق بي.‬
‫من السهل أن تقول ذلك.‬
‫أنا الذي سيأخذونه إلى معالج نفسي‬
‫لأخبره أين لمسني الرجل الشرير.‬
‫يا إلهي! أهذا ما تفكر فيه؟ على الفور؟‬
‫أنت مثير للإحباط.‬
‫من أنت أساسًا؟‬
‫هذه معلومات سرية.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫- معلومات سرية أيضًا.‬
‫- هل أنت في القوات الجوية؟‬
‫ما الذي يسمعه دماغك حين أقول "سرية"؟‬
‫شوكولاتة؟‬
‫- ما قصة السيف المضيء؟‬
‫- ليس سيفًا مضيئًا.‬
‫- يا إلهي يا "آدم". أريدك أن تهدأ.‬
‫- مهلًا.‬
‫- أعرف أن الهدوء ليس من صفاتك.‬
‫- لم تتمتع به…‬
‫- مهلًا.‬
‫كيف تعرف اسمي؟‬
‫أنت "آدم ريد". وُلدت في 10 فبراير 2010.‬
‫والداك هما "إيلي" و"لويس ريد".‬
‫مات "لويس" قبل سنة تقريبًا.‬
‫لا تمارس أي رياضة‬
‫بسبب إصابتك بنوع حاد من الربو.‬
‫وحجمك صغير جدًا بالنسبة إلى فتى في الـ12.‬
‫ترتاد مدرسة "فرانكلين" الإعدادية،‬
‫وتمّ طردك مؤقتًا مرتين، بل ثلاث مرات‬
‫بسبب تورطك في شجار،‬
‫وهذا أمر ساخر لأنك فاشل في القتال.‬
‫- "هوكينغ"! اصمت!‬
‫كيف تعرف اسم كلبي؟‬
‫لأنني اخترته.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا.‬
‫خذ. هل أنت مستعد؟ نفس عميق.‬
‫احبسه.‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫أحسنت!‬
‫حين كنت في السابعة،‬
‫اصطدمت بطاولة على الشرفة.‬
‫حصلت على 12 غرزة.‬
‫- هنا.‬
‫عرفت كيف تدخل إلى مرأب أبي.‬
‫عرفت كيف تغلق الثلاجة.‬
‫عرفت كيف توقّت تنفسي.‬
‫لدينا الندبة نفسها.‬
‫وأنت تضع ساعة أبي.‬
‫هذه الساعة.‬
‫أنت أنا.‬
‫يا للهـ…‬
‫هذه معلومات سرية. لكن أجل…‬
‫كنت أنت في الماضي.‬
‫لا أصدّق أنك أنا من المستقبل.‬
‫تقبّلت الفكرة بسرعة. هذا مقلق بعض الشيء.‬
‫- لماذا أنت هنا؟‬
‫- مهمة إنقاذ.‬
‫لم يكن من المفترض أن أهبط هنا.‬
‫كنت أقصد العام 2018.‬
‫يجب أن أصل إلى هناك بأسرع ما يمكن.‬
‫من كنت تحاول أن تنقذ في عام 2018؟‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا. أيمكنك أن تخبرني على الأقل‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫سأريك.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫تبًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سننتقل إلى الخطة "ألف"،‬
‫وهنا يأتي دورك.‬
‫الطائرات الزمنية،‬
‫مثل التقنيات المستقبلية كلّها،‬
‫مشفّرة لتعمل بالحمض النووي لمستخدمها.‬
‫ولأنني مصاب،‬
‫لن تسمح لي الطائرة بالطيران حتى،‬
‫أي أنه لا يمكنني أن أدخل لأصلحها.‬
‫لكن خمّن من يستطيع ذلك؟‬
‫ها هي.‬
‫بعيدًا سنذهب.‬
‫حسنًا. اجلس.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أجل، اجلس.‬
‫لنر ما لدينا.‬
‫ضرر بسيط في الدرع.‬
‫تسرّبات في المبرّد.‬
‫لا أعرف ما هذا،‬
‫لكن متى يكون الضوء الأحمر جيدًا؟‬
‫أعرف أنك تريد أن تلمس الأزرار الجميلة‬
‫بأصابعك الطفولية اللزجة والصغيرة،‬
‫لكن للمفاعل توقيع كمّي.‬
‫إن شغّلته، فسيجدوننا.‬
‫إن كانوا هنا.‬
‫من "هم"؟‬
‫يسرّني أنك لم تسأل‬
‫لأن "هم" من المعلومات السرية.‬
‫اعرف أنك من المستقبل.‬
‫صدّقني، أنا أندم على ذلك.‬
‫لم أكن أنوي العودة لأتذكّر هذا.‬
‫رباه! حسنًا.‬
‫حسنًا، لقد عزلت الوصلات المتضررة،‬
‫ويجب أن تتمكن المركبة‬
‫من البدء بإصلاح نفسها.‬
‫كم سيستغرق هذا؟‬
‫معدل طاقتها 50 بالمئة،‬
‫لذا آمل أن تنتهي أسرع مما يمكنني الشفاء.‬
‫مهلًا.‬
‫هل تتذكر هذا؟‬
‫أتذكّر ماذا؟‬
‫هذا. هنا، الآن.‬
‫- أنك أتيت إلى العام 2022؟‬
‫- أعرف ما الذي تقصده.‬
‫- إن كان هذا يحصل لي…‬
‫- أنت تهدر وقتك.‬
‫…فقد سبق أن حصل لك.‬
‫إلّا إن كان هذا كتعدد الأكوان‬
‫- وكلّ موجة تولّد خطًا زمنيًا بديلًا.‬
‫- ليس تعدد الأكوان!‬
‫يا إلهي! شاهدنا الكثير من الأفلام.‬
‫أريد أن أعرف وحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، الحكمة السائدة‬
‫هي أنني عندما أعود إلى زمني المحدد،‬
‫فإن ذاكرتي… بل ذكرياتنا،‬
‫تصلح ذاتها وتصطلح.‬
‫- لكن ليس وأنا هنا.‬
‫- الزمن المحدد؟ ماذا يعني؟‬
‫تنتمي إلى مكان واحد فقط في الزمن‬
‫على المستوى الكمّي،‬
‫حين لا تعبث بالأكوان كما أفعل.‬
‫هذا هو زمنك المحدد.‬
‫الذي تنتمي إليه فعلًا.‬
‫إذًا بوجودك هنا وإخباري هذا،‬
‫أيُحتمل أنك غيّرت مستقبلي كلّه؟‬
‫بصراحة؟ مستقبلك كئيب جدًا في الحالتين.‬
‫أنا أمزح.‬
‫أنا لا أمزح.‬
‫أنا أمزح. لنذهب. هيا. ها نحن ذا.‬
‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫لا شيء. سأستلقي وحسب‬
‫وسأدع جرح الرصاصة يُشفى.‬
‫سأفكّر في فرص استثمار رئيسة لمستقبلك.‬
‫- مهلًا، مثل "بيف" في "العودة إلى…"‬
‫- هل فقدت عقلك الصغير؟‬
‫عد إلى البيت قبل أن تعود أمنا‬
‫ولا تجعل الموقف غريبًا.‬
‫- اسمع.‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا مذهل.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل تطفئ النور في طريقك إلى الخارج؟‬
‫مرحبًا. فُوجئت لكونك ما زلت صاحيًا.‬
‫- هذه الليلة مليئة بالمفاجآت.‬
‫- هذا مخيف. ماذا حصل؟‬
‫كيف كان موعدك غير الغرامي؟‬
‫هل سترينه مجددًا؟‬
‫لا. لا أعرف. لا أظن ذلك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا مجددًا.‬
‫- أجل، صحيح.‬
‫تركت شالك في سيارتي.‬
‫صحيح. رباه. شكرًا.‬
‫مرحبًا يا صغير.‬
‫هذا ابني "آدم". "آدم"، هذا "ديريك".‬
‫مرحبًا يا "آدم".‬
‫مرحبًا يا "ديريك". ذقن الماعز جميلة.‬
‫لا بد أنك تفتخر بها.‬
‫يا إلهي. "آدم".‬
‫لم أسمع أحدًا يسمّيها هكذا من قبل.‬
‫شكرًا من جديد.‬
‫طبعًا. أراك قريبًا.‬
‫هذا مستبعد، لكنني سأوصي بك يا "ديريك".‬
‫حسنًا.‬
‫- أراك في العمل. إلى اللقاء.‬
‫- أجل.‬
‫يبدو لطيفًا.‬
‫ماذا؟‬
‫تتصرف كحقير تمامًا أحيانًا.‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫مرحبًا. صباح الخير.‬
‫ألا يجب أن تكوني في العمل؟‬
‫بلى، يجب أن أدفع تأمين البيت اليوم.‬
‫سجّلت ذلك في الرزنامة،‬
‫لكنني لا أجد الفاتورة.‬
‫بنظام حفظ الملفات خاصتك؟‬
‫هذا مفاجئ! يجب أن تكون على الإنترنت.‬
‫بمجرد أن تتوفر لي بضع ساعات إضافية،‬
‫سأفتح تلك الحسابات.‬
‫وبانتظار حدوث ذلك، هكذا كان أبوك يفعلها.‬
‫اسمع، خذ مجموعة.‬
‫آسف. يجب أن أذهب إلى غرفتي‬
‫لأفكر في ما فعلته.‬
‫حسنًا.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫اتصل بي إن احتجت إليّ.‬
‫لن أحتاج إليك.‬
‫ذهبت أمي إلى العمل.‬
‫هذه أغنية أبي المفضلة.‬
‫أجل، وأنا أيضًا.‬
‫أترى؟ اتفقنا على شيء ما.‬
‫قد يكون الشيء الوحيد.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد… لديك عضلات.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تمارس الرياضة بكثرة؟ لأنني…‬
‫هل خطرت لك يومًا فكرة ولم تعبّر عنها؟‬
‫قد يكون من الممتع أن تحتفظ بها لنفسك.‬
‫ربما في المستقبل يُوجد علاج جيني‬
‫أو تقنية نانو لـ…‬
‫لا تفعل ذلك. لا. لا تفعلها.‬
‫إذًا، متى يحصل كلّ هذا،‬
‫وهل يفوّت الجميع تدريب السيقان في المستقبل؟‬
‫هل يحدث هذا في الجامعة؟‬
‫- أنواعد الكثير من الفتيات في الجامعة؟‬
‫- "آدم"،‬
‫السفر عبر الزمن موجود.‬
‫إنه موجود. أليس هذا جنونًا؟‬
‫كلّ فكرة مبدئية خطرت لك عن الكون‬
‫أصبحت بلا معنى.‬
‫لكن سؤالك المهم هو، "هل أمارس الجنس؟"‬
‫- إذًا؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كنت أتساءل وحسب.‬
‫- تساءل بصمت.‬
‫يا إلهي! سيحدث ذلك!‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- إلى الصيدلية.‬
‫يجب أن أغلق هذا الجرح.‬
‫هل ستذهب بهذه الملابس؟‬
‫لم لا ترتدي ملابس أبي القديمة؟‬
‫كم مضى على حادثة أبي؟‬
‫سنة ونصف تقريبًا.‬
‫ما زالت لم تفرغ خزانته.‬
‫ليست بارعة في تدبير المنزل.‬
‫اسمع.‬
‫إنها موجودة لتعتني لك.‬
‫لكن ليس لديها أحد. هل تفهم؟‬
‫هل تفهم؟‬
‫تستيقظ كلّ صباح مفطورة الفؤاد‬
‫وأمامها خزانة مليئة بملابسه‬
‫وتتحمّل كمية من الهراء منك‬
‫ولا تحصل حتى على عشر ثوان من التعاطف.‬
‫أنا أنت.‬
‫أعرف.‬
‫بعد 30 سنة،‬
‫ستبقى تتألم كلما تذكّرت كيف عاملتها الآن.‬
‫كنت أحب هذه السترة.‬
‫أبي أيضًا.‬
‫أتوقع أن أستيقظ يومًا ويخفّ اشتياقي له،‬
‫لكن هذا لم يحصل بعد.‬
‫هل ما زلت تفتقده؟‬
‫اشتقت إليه حين كان موجودًا.‬
‫لن تناسبك.‬
‫بلى.‬
‫ما أخبار الطائرة؟‬
‫تكاد تجهز.‬
‫إذًا الشخص الذي أتيت لتنقذه‬
‫موجود في العام 2018.‬
‫وبطريقة ما، وصلت إلى العام 2022.‬
‫كيف يحصل ذلك؟ هل أخطأت؟‬
‫تعرضت لإطلاق نار حين كنت أسرق الطائرة.‬
‫وكنت أنزف وكانت الطائرة تنهار.‬
‫فأدخلت الإحداثيات.‬
‫لم يتسنّ لي الوقت لأدقق فيها.‬
‫- مهلًا، هل سرقت الطائرة؟‬
‫- إنها مشفّرة عليّ.‬
‫لذا لم أسرقها تحديدًا. بل اقترضتها بقوة.‬
‫وهناك فرق. أعطني بعض المال.‬
‫- ألا تحمل المال؟‬
‫- لا نستخدم المال في المستقبل.‬
‫حقًا؟‬
‫طبعًا نستخدم المال في المستقبل. ابق هنا.‬
‫ما الأخبار يا "ريد"؟‬
‫تبًا!‬
‫عجبًا! انظروا من هنا.‬
‫"راي"، هل يمكن أن نأخذ استراحة‬
‫من الضرب اليوم؟‬
‫لديّ مشاكل كثيرة.‬
‫يا رفيقيّ. هل تستمتعان بالطرد المؤقت؟‬
‫بدأت أستمتع به الآن.‬
‫هذا طحالي.‬
‫أتذكّر هذين النذلين.‬
‫كنا نعبث وحسب.‬
‫اصمت يا "راي". لا يتعلق الأمر بك.‬
‫"تشاك".‬
‫اسمع، ماذا يجري؟‬
‫تمالك نفسك. "راي" مستعد. أنت تحرج نفسك.‬
‫ألن تفرّق الشجار؟‬
‫رباه، لا! سيكون هذا تصرفًا عديم المسؤولية.‬
‫كما أنك ستجد طريقة أخرى لتوسعه ضربًا.‬
‫دائمًا ما تفعل ذلك.‬
‫إنه ثرثار وأتفهّم ذلك.‬
‫المغزى هو أنه يجب أن يحدث هذا الشجار الآن.‬
‫فأمهلنا دقيقة، اتفقنا يا "راي"؟‬
‫تمدد. لا تريد أن تصاب بشدّ عضلي.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- اسمع.‬
‫"راي دولارهايد" يتنمّر عليك منذ سنوات‬
‫لأنك صغير الحجم وضعيف وثرثار.‬
‫لكنه في الحقيقة، لا يريد الشجار.‬
‫- لا أريد الشجار أيضًا.‬
‫- لكنه لا يعرف ذلك.‬
‫لذا ستذهب إليه وسترفع يديك،‬
‫وستنظر في عيني "راي".‬
‫ستبتسم وكأنك تقول،‬
‫"انتظرت هذه اللحظة طوال حياتي."‬
‫كأنك تتوق لتتأمّل روحه تغادر جسده.‬
‫ثم ستسقط على ركبتيك‬
‫وتلكمه بقوة في منطقة ثياب السباحة.‬
‫عفوًا، ماذا قلت؟‬
‫هل سنهزّ أكتافنا‬
‫أو نتحدث عنها طوال اليوم؟ هيا!‬
‫سأهزّ كتفيك أيها السـ…‬
‫لا! هذا ليس ما تحدثنا عنه.‬
‫أجل!‬
‫- أحسنت!‬
‫- هل تبكي يا "ريد"؟‬
‫لا يا "تشاك". انظر. جعلناه يبكي.‬
‫كأنه كان يحاول أن يخسر.‬
‫اهرب يا "ريد"!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا يُفترض أن أفعل هذا.‬
‫هل سمعت من قبل عبارة،‬
‫"لكلّ متنمّر من يتنمّر عليه"؟‬
‫المتنمّر عليك لا يقوم بعمله‬
‫لذا سأفعل ذلك عنه.‬
‫عمّ تتكلم؟‬
‫أنت مقاتل جيد وتحب الضرب. أنت ضخم البنية.‬
‫لكن إن اقتربت من "آدم" مجددًا،‬
‫فسأعرف وسأجدك يا "راي".‬
‫ولن يكون شجار فتيين في الملعب.‬
‫سأفصل عظامًا عن جسدك،‬
‫وسأشحذها،‬
‫- وسأستخدمها لأطعن صديقك "تشاكي".‬
‫- ما الذي فعلته؟‬
‫أطبق فمك وإلّا فسأحشوه بقدميّ "راي".‬
‫هل تفهم ما أقوله؟‬
‫العظام وقدماك في فم "تشاكي"؟‬
‫جيد. هل تتبوّل على نفسك الآن؟ لديك دفق قوي.‬
‫اذهب إلى البيت ونظف نفسك.‬
‫كن التغيير الذي تريد أن تراه، اتفقنا؟‬
‫رباه! كم كنت أكره هذين الحقيرين.‬
‫بحقك!‬
‫اسمع يا "آدم".‬
‫اترك أغراضي وافتح الباب.‬
‫ضع المسيّرة من يدك. ستقتلنا كلينا.‬
‫اسمع، خسرت شجارًا.‬
‫توقعت أن تكون اعتدت الأمر الآن.‬
‫لأمكنك أن تساعدني. لكنك وقفت بلا حراك.‬
‫رباه! كم أنت حساس.‬
‫اسمع، كان عليك أن تخسر ذاك الشجار.‬
‫كان عليك ذلك. صدقني.‬
‫لا تنتقل من كونك من أنت عليه‬
‫لتصبح ما أنا عليه من دون أن تتلقى الضرب،‬
‫كثيرًا، بل طوال الوقت.‬
‫آسف إن تماديت اليوم.‬
‫ما كان يجب أن أفعل ذلك.‬
‫من هذه؟‬
‫من؟‬
‫أعد هذا إلى مكانه.‬
‫بمجرد أن تخبرني من تكون.‬
‫هذه زوجتي "لورا".‬
‫لدينا زوجة؟‬
‫لا، لم يعد لدينا زوجة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا يا "بول".‬
‫مرّ وقت طويل.‬
‫أجل، كيف حالك؟ هل بدأ طفلك ينام ليلًا؟‬
‫ليس فعلًا، لا.‬
‫لا. ستفتقد تلك الأيام حين تزول.‬
‫من الصعب أن أصدق ذلك.‬
‫صدقني. الأطفال هم تجسيد للحب الخالص.‬
‫يكبرون ويصبحون مراهقين‬
‫يكبرون بدورهم ويصبحون قاتلين للفرح.‬
‫شكرًا.‬
‫سأتطلّع لحدوث ذلك.‬
‫آسفة. مررت بيوم عصيب.‬
‫أجل. بل عدة سنوات عصيبة.‬
‫هل ما زال ابنك يواجه صعوبة؟‬
‫إنه يكرهني.‬
‫هذا ليس ذنبه. إنه يتعامل مع الوضع.‬
‫لا بأس. سنكون بخير. الأمور بخير.‬
‫ليتني أعرف ما الخطأ الذي أرتكبه.‬
‫لا ترتكبين أي خطأ.‬
‫آسف.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- آسفة. لقد أخفتني.‬
‫- كنت أسترق السمع. آسف.‬
‫- أجل.‬
‫أنت محقة. المراهقون فظيعون.‬
‫كأنك تعيشين مع مزيل روائح المرحاض‬
‫وهو يصرخ في وجهك.‬
‫عادةً ما تكون الأمهات من يتحمّلن الهراء كلّه.‬
‫نعم.‬
‫لكن سأقول لك شيئًا.‬
‫دائمًا ما يعود الفتيان إلى أمهاتهم.‬
‫هذا لطيف.‬
‫تبدو كأنك تتكلم عن خبرة.‬
‫صحيح.‬
‫هل لديك أمّ صالحة؟‬
‫نعم.‬
‫لديّ أروع أم.‬
‫جيد.‬
‫آمل أن تكون محقًا.‬
‫ما زلت أبحث عن مدارس داخلية‬
‫في "الفلوجة" لذا…‬
‫جيد.‬
‫لا، لم أقصد ذلك. إنه صبي طيب.‬
‫وأنا أعشقه.‬
‫فقدنا والده في حادث سيارة قبل عامين.‬
‫أجل، هذا صعب.‬
‫أجل. لا تعرف لأي درجة.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫- آسفة.‬
‫- آسف.‬
‫نحس.‬
‫- شكرًا.‬
‫ألست حزينة أيضًا؟‬
‫- بلى.‬
‫بلى، طبعًا أنا حزينة.‬
‫أخبريه إذًا.‬
‫يجب أن تخبريه.‬
‫لا أظن أنه يحتاج إلى ذلك.‬
‫تظنين أنك تتصرفين بقوة من أجله،‬
‫والمشكلة حين تبدين أنك تتمالكين نفسك‬
‫هي أنه يصدق ذلك.‬
‫ربما يحتاج إلى أن يعرف‬
‫أنك لا تتمالكين نفسك.‬
‫لا بأس إن لم تفعلي.‬
‫كان زوجي يملك سترة مثل هذه.‬
‫هذه قطعة كلاسيكية.‬
‫أجل.‬
‫سُررت كثيرًا بالتحدث إليك.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫اسمعي.‬
‫إنه لا يكرهك.‬
‫إنه يحبك‬
‫أكثر مما يعرف.‬
‫مهلًا!‬
‫تمّ تثبيت الموقع والهبوط.‬
‫ابدأ بمسح المنطقة بحثًا عن الطائرة.‬
‫لنجده ونغادر المكان.‬
‫جدوه.‬
‫- إذًا هل عدت لأجل زوجتك "لورا"؟‬
‫- لن نتحدث في هذا الأمر.‬
‫إنها زوجتي أيضًا.‬
‫- أتعلم؟ يجب أن نتحدث في هذا.‬
‫- شكرًا.‬
‫تقابلنا في الأكاديمية.‬
‫تأخرت 20 دقيقة على الصف الخطأ‬
‫في المبنى الخطأ.‬
‫عرضت أن أرافقها إلى المبنى الصحيح،‬
‫وكنت قد وقعت في غرامها‬
‫قبل أن نغادر المبنى حتى.‬
‫قبل بضع سنوات، لم تعد من قفزة.‬
‫أخبروني أن طائرتها تعطلت حين دخلت زمننا‬
‫لكنها كانت أفضل طيارة في البرنامج.‬
‫كانت الأبرع في العودة إلى الزمن الحاضر.‬
‫لم يكن هذا منطقيًا.‬
‫وكنت تحاول العودة إلى عام 2018‬
‫لأنها ذهبت إلى ذاك العام من قبل؟‬
‫أجل.‬
‫- ماذا كانت تفعل هناك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫غيّروا سجلات القفز.‬
‫كان أحدهم يخفي شيئًا.‬
‫ربما رأت شيئًا لم تردها "سوريان" أن تراه.‬
‫مهلًا. "سوريان"؟ "مايا سوريان"، شريكة أبي؟‬
‫كانت دائمًا تعاملني بلطف.‬
‫أجل، صدقني. ليست صديقة.‬
‫لا.‬
‫بعد أن مات أبي، أصبحت ثرية بفضل تقنيته.‬
‫رشت كلّ الأشخاص المناسبين.‬
‫وفجأة، أصبحت تتحكّم حصريًا‬
‫بأغلى مورد على "الأرض"،‬
‫الزمن.‬
‫مهلًا.‬
‫أتقول إن أبي اخترع السفر عبر الزمن؟‬
‫أجل. لم يتعمّد ذلك.‬
‫مسرّع الجسيمات المغناطيسي. أتذكر ذلك؟‬
‫كان يسمّيه "مشروع (آدم)".‬
‫أو كما أحبّ أن أسميه، ابنه المفضل.‬
‫ماذا حلّ بـ"لورا"؟‬
‫أظن أن صديقتك اللطيفة "مايا" أمرت بقتلها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫لهذا عليّ العودة إلى عام 2018‬
‫بأسرع ما يمكن.‬
‫أصبحت الطائرة جاهزة تقريبًا.‬
‫سأختبئ في الكوخ.‬
‫سأرتاح لبضعة أيام لأشفى‬
‫وتمسحني الطائرة بلا مشاكل،‬
‫ثم سأطير وأخرج من حياتك.‬
‫لكن بعودتك لتنقذها وحديثك معي،‬
‫كلّ ما تفعله الآن هو لتنقذ شخصًا واحدًا.‬
‫أنت تغيّر المستقبل.‬
‫لا بد أن هذا مخالف للقوانين.‬
‫سيختلف شعورك حين تقابلها.‬
‫وحين تفقدها.‬
‫ماذا؟‬
‫أحضر تلك الحقيبة. استعد للهرب.‬
‫لماذا؟ ماذا يجري؟‬
‫سنذهب من هناك. استعد.‬
‫تحرّك!‬
‫ابق خلفي.‬
‫لا تفعل ذلك! لا تفعل ذلك يا "ريد"!‬
‫أتريد أن ترى شيئًا رائعًا؟‬
‫- هذا سيف ضوئي يا صاحبي.‬
‫- اصمت.‬
‫حان وقت الذهاب. هيا.‬
‫مرحبًا يا "آدم".‬
‫"ريد"!‬
‫لا تتحرك!‬
‫"كريستوس". يسمحون لأي شخص‬
‫بدخول هذا التيار الزمني.‬
‫من هذا؟‬
‫هذا "كريستوس". كنا في الأكاديمية معًا.‬
‫إنه طيار محترم لكنه شخص فظيع.‬
‫إنه مدير أمن "سوريان".‬
‫يا لهذا الوجه. هل أنا من تسبب بذلك؟‬
‫رباه! آمل أن تسمح لي الرئيسة بقتلك.‬
‫لنكون عادلين، أنت أطلقت عليّ النار أولًا.‬
‫من الجانب المشرق،‬
‫أصبح وجهك يتماشى مع روحك.‬
‫- هل أخبرك أحد أنك ثرثار؟‬
‫- دائمًا.‬
‫- سبق أن ذُكر الأمر.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫"آدم"، قبل أن يتطور الأمر أكثر،‬
‫لنعد إلى المنزل رجاءً.‬
‫لا!‬
‫إذًا ستخاطر بحياتك وأنت طفل‬
‫بسبب وهم وارتياب بأنني قتلت "لورا"؟‬
‫أحببت "لورا".‬
‫كنتما بمنزلة عائلة بالنسبة إليّ.‬
‫ما كنت لأوذيها قط.‬
‫أكره أن الأمر وصل إلى هذا الحد.‬
‫الأسلحة.‬
‫"كريستوس"،‬
‫رافق "آدم" إلى عام 2050 من فضلك.‬
‫- حان دورك.‬
‫- أجل. حسنًا. ارم الأسطوانة المغناطيسية.‬
‫- هذه؟‬
‫- نعم.‬
‫- أجل. حسنًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنبدأ على انخفاض أو نبدأ عاليًا؟‬
‫كفى! ابتعد عنه!‬
‫تعال!‬
‫تحركا!‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- الموت خارج زمنك المحدد أمر فوضوي.‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أنقذك يا عزيزي. خلفك!‬
‫لا أصدق…‬
‫لا أصدق أنك هنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫كان هذا رائعًا.‬
‫- يجب أن نذهب.‬
‫- أجل. لنذهب. هيا!‬
‫هيا.‬
‫عرفت أنك ستأتي يومًا ما لكنني لم أعرف متى.‬
‫طبعًا أتيت.‬
‫انظري إلى الطريق من فضلك.‬
‫أخبروني أن طائرتك اشتعلت حين دخلت الزمن.‬
‫هذا هراء.‬
‫أنا صاحبة أفضل معدلات عودة في البرنامج.‬
‫أجل.‬
‫"لورا"، هذا أنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫اتصال مواز يا حبيبي؟‬
‫لطالما قلت إنك تتمنين لو أنك قابلتني‬
‫في وقت سابق من حياتي. فها أنا.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، هل يمكن أن نخفف السرعة الآن؟‬
‫لا أحد يتبعنا حتى.‬
‫لا تنظر خلفك. انظر للأعلى.‬
‫يجب أن نبتعد عن الطريق. نحن مكشوفون هنا.‬
‫حسنًا يا حبيبتي. سوف تتفاقم الأمور أكثر.‬
‫أسرعي!‬
‫أوقفي السيارة.‬
‫- ماذا؟‬
‫توقّفي!‬
‫حسنًا. عودي. هيا! تراجعي.‬
‫تراجعي!‬
‫هيا!‬
‫إنهم يغادرون.‬
‫لا يغادرون بل يعيدون تنظيم صفوفهم.‬
‫- يجب أن نبتعد عن هذا الطريق بسرعة.‬
‫- أي طريق؟‬
‫لا أفهم. كيف وجدتنا؟‬
‫ألم تظن أنني كنت أحميك حتى في الماضي؟‬
‫لماذا قفزت في الزمن إلى الماضي أساسًا؟‬
‫كنت أحلل بيانات‬
‫ووجدت شيئًا غريبًا في سجل القفزات.‬
‫طائرة زمنية عائدة من العام 2018.‬
‫وما الغريب في ذلك؟‬
‫لأنه لم يسافر أحد إلى العام 2018.‬
‫لا أفهم. كيف تعود إن لم تغادر قط؟‬
‫إلّا إن عاد أحدهم وعدّل التيار الزمني،‬
‫وبذلك يكون المستقبل الذي تركته الطائرة‬
‫قد تغيّر بالفعل.‬
‫رباه! كأنني استبدلت ذكائي بهذه العضلات.‬
‫هذه صفقة سيئة.‬
‫- فتى ظريف.‬
‫- أليس عزيزًا؟‬
‫ألا تريدين أن تثبّتيه تحت الماء‬
‫حتى تتوقف الفقاعات عن الظهور؟‬
‫أكره نفسي.‬
‫كيف حصل هذا؟‬
‫تلك الطائرة التي عادت؟‬
‫كانت طائرة "سوريان".‬
‫عادت إلى نوفمبر 2018 لسبب ما.‬
‫ماذا حصل في نوفمبر 2018؟‬
‫سأخبرك.‬
‫هذا ما حصل.‬
‫مسرّع الجسيمات المغناطيسي الذي صنعه والدك،‬
‫"مشروع (آدم)"، كان قد اتصل بالإنترنت للتو.‬
‫كانت تلك أول خطوة‬
‫نحو السفر عبر الزمن بطريقة عملية.‬
‫لا بد أن "سوريان" عادت إلى العام 2018‬
‫ومنحت نفسها الشابة معلومات من المستقبل.‬
‫لماذا؟‬
‫أظن أنها أعطتها معلومات كافية عن البورصة‬
‫لتجمع ثروتها‬
‫وتتخلص من العقبات السياسية‬
‫- التي كانت تمنع سيطرتها على برنامج الزمن.‬
‫- كانت تملك ذلك بالفعل.‬
‫فعلًا؟‬
‫لا.‬
‫لا، لم تفعل.‬
‫إذًا هذا العالم،‬
‫عالمنا، غيّرت "سوريان" كلّ شيء فيه بالفعل.‬
‫وزمنكما المحدد في العام 2050، هل هو سيئ؟‬
‫- ألم نشاهد فيلم "ترمينيتور"؟‬
‫- طبعًا.‬
‫هكذا يكون اليوم الجيد في عام 2050.‬
‫لا بد أن "سوريان" رأتني‬
‫وزرعت قنبلة ارتفاع في طائرتي.‬
‫خذ، كل شيئًا.‬
‫تمكنت من قذف مقعدي، لكن هذا لم يهمّ‬
‫لأنني من دون طائرتي،‬
‫كنت سأبقى مبعدة دائمة، لذا…‬
‫كان عليّ أن أتبع البروتوكول‬
‫وأعيش حياتي هنا حتى موتي،‬
‫وأتجنّب الاتصال وأحدّ من آثاري،‬
‫وآمل أن تكون مجنونًا بما يكفي‬
‫لتعود للبحث عني.‬
‫بقيت بمفردك، طوال هذا الوقت.‬
‫أربع سنوات.‬
‫هذا عملنا، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، لكن يا حبيبتي…‬
‫- هذا…‬
‫لا بأس. اعتدت الوحدة.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫اسمع.‬
‫لقد وجدتك.‬
‫لقد وجدتني.‬
‫- سأذهب في جولة بعينيّ وأذنيّ.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫استمتعا يا صغيران.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- أُصبت بطلق ناري.‬
‫- أُصبت بطلق ناري؟‬
‫- بمسدس، أجل.‬
‫- "ريد"؟‬
‫- نعم؟‬
‫- تحمّل الألم.‬
‫- حاضر يا سيدتي.‬
‫حاضر.‬
‫- تعرف ما عليك فعله.‬
‫- لا. عدت لأجلك.‬
‫أعرف.‬
‫لكن لا يمكننا أن نعيش هنا. ليس هكذا.‬
‫عليك أن تعود إلى العام 2018 وتصحح الأمور.‬
‫يجب أن تنهي كلّ هذا.‬
‫ماذا تعنين بذلك؟‬
‫أقصد منع اختراع السفر عبر الزمن‬
‫وإنقاذ المستقبل.‬
‫حسنًا، تعالي معي وسوف…‬
‫طائرتك مشفّرة بحمضك النووي.‬
‫لن تطير إن كان على متنها شخص آخر.‬
‫- أنت ذكية. ستجدين حلًا.‬
‫- "آدم"!‬
‫تقابلنا في البرنامج. تقابلنا هناك.‬
‫هل تفهمين؟ لا يمكننا…‬
‫إن عدت وأوقفت السفر عبر الزمن،‬
‫وهذا مستبعد جدًا‬
‫بما أن "سوريان" تلاحقني،‬
‫فلن نلتقي أبدًا.‬
‫لن يكون لعلاقتنا وجود.‬
‫لن يكون لعلاقتنا وجود يا "لورا".‬
‫علاقتنا حصلت.‬
‫كلّ لحظة عشناها معًا ستكون قد حصلت.‬
‫حتى إذا صححنا التيار الزمني،‬
‫سنجد في داخل كلّ منا صدى الآخر.‬
‫وسنجد بعضنا.‬
‫أنا أومن بذلك حقًا.‬
‫وإن لم نفعل؟ ماذا لو كنت مخطئة؟‬
‫وأنت مخطئة على الأرجح.‬
‫متى أخطأت؟‬
‫اسمعي. لا يمكنني فعل هذا مجددًا، اتفقنا؟‬
‫لا يمكنني أن أفعل هذا مجددًا، أرجوك.‬
‫لن أتحمّل أن أخسرك. لا تفعلي هذا.‬
‫ما هذا؟‬
‫لقد وجدونا.‬
‫تبًا!‬
‫يُوجد طريق ترابي عند المنعطف.‬
‫سأؤخرهم حتى تصل إلى طائرتك.‬
‫لا. لن أغادر.‬
‫- لا، عليك ذلك.‬
‫- عم تتحدثين؟ سيقتلونك.‬
‫لا، حظيت بسنوات لأعزز دفاعاتي.‬
‫لن يتوقعوا ما سأفعله.‬
‫- سينتهي الأمر إذا أمسكوا بك.‬
‫- هذا السبب الوحيد…‬
‫"آدم"! توقّف! أرجوك.‬
‫أعرف أنك أتيت لأجلي.‬
‫والآن عليك أن تغادر لأجلي، أرجوك.‬
‫أرجوك.‬
‫يمكننا أن نصلح هذا الوضع.‬
‫اسمعي، أنا أحبك.‬
‫لهذا أعرف أنك ستجدني من جديد.‬
‫اذهب.‬
‫اذهب!‬
‫اللعنة!‬
‫هيا.‬
‫لن تتعرف إليّ الطائرة بسبب مؤشراتي الحيوية.‬
‫يلزمني حمضك النووي لأشغّلها.‬
‫حين نصبح في الجو، سيتوقف المسح الحيوي‬
‫وسأتمكن من السيطرة عليها.‬
‫يجب أن نسرع وإلّا فسيلحقون بنا‬
‫قبل أن نقفز إلى العام 2018.‬
‫ماذا؟ لن أرافقك.‬
‫بلى. لنذهب. يجب أن نذهب.‬
‫"كريستوس"!‬
‫تسرّني رؤيتك يا صديقي.‬
‫هل هذه أنت يا "لورا"؟‬
‫هل ما زلت غاضبة مني لأنني فجرت طائرتك؟‬
‫بصراحة، أجل. ما زلت غاضبة.‬
‫أتتوقف وتصغي إليّ؟‬
‫هذا زمني المحدد. لقد سبق أن عشت طفولتي.‬
‫عشت المغامرات وقدت طائرات.‬
‫لكنني ما زلت مهووسًا بالعلم‬
‫يحمل بخاخًا للربو ويتعرض للضرب.‬
‫أريد أن أختبر الباقي.‬
‫- أتريد الباقي؟‬
‫- نعم.‬
‫إليك الباقي.‬
‫موت أبيك يؤثر عليك أكثر مما تدرك.‬
‫تُصاب بالإحباط وتغضب.‬
‫تخوض سنوات المدرسة الثانوية‬
‫بلا أي اعتبار اجتماعي.‬
‫تتألق في الجامعة،‬
‫إلى أن تفقد منحتك بعد سنة‬
‫بسبب مسألة بمنتهى الغباء‬
‫لدرجة أنه لا يمكنني ذكرها بصوت عال.‬
‫فتنضم إلى القوات الجوية.‬
‫يتبيّن أنك بارع في قيادة الطائرات.‬
‫ثم يبدأ السفر عبر الزمن‬
‫ويبدأ العالم كلّه بالانهيار‬
‫إلى أن ترى المرأة الوحيدة…‬
‫المرأة الوحيدة التي أحببتها تُؤخذ منك.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫إلى أن تخسر.‬
‫لقد أُخذت وحسب.‬
‫- لا بد أن الأمر أكبر من هذا.‬
‫- صحيح يا فتى.‬
‫وبفضل "سوريان"، الأمر كلّه سيئ.‬
‫يمكننا أن نصلح الوضع.‬
‫- عبر تدمير السفر عبر الزمن؟‬
‫- صحيح.‬
‫وكيف سنفعل ذلك؟ ما هي خطتك؟‬
‫لن أشرح خطتي‬
‫لمهووس بالعلم يحمل بخاخًا للربو…‬
‫- ليس لديك خطة.‬
‫- ليس لديّ خطة. هذا صحيح.‬
‫لكنني أعرف شخصًا قد تكون لديه خطة.‬
‫أبي.‬
‫ستجد أبي.‬
‫لا.‬
‫سنجد أبي معًا.‬
‫فهل ستأتي معي أو…‬
‫قولي لزوجك الجبان أن يأتي إلى هنا.‬
‫إنه منشغل الآن،‬
‫لكنني سأخبره أنك مررت بنا.‬
‫مرحبًا يا "لورا".‬
‫كان يجب أن تبقي ميتة في المرة الأولى.‬
‫والآن، أين زوجك؟‬
‫حسنًا.‬
‫هيا بنا. حسنًا. أعطني يدك.‬
‫هكذا، أجل.‬
‫حمض نووي جميل وسليم. حسنًا،‬
‫اجلس هناك،‬
‫وتمسّك جيدًا،‬
‫وتعلّق بحياتك‬
‫وحاول ألّا تفقد وعيك بسبب حقل الجاذبية.‬
‫ما هو الـ… يا إلهي!‬
‫- ماذا يحصل؟‬
‫- ذلك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- نلت منك.‬
‫- تمسّك.‬
‫قلت لك أن تتمسّك.‬
‫لا تنظر إليّ بلؤم.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫تبًا!‬
‫حسنًا. تمسّك جيدًا. لطالما أردت فعل هذا.‬
‫هل أطفأت الطائرة؟‬
‫- أجل.‬
‫- يا إلهي!‬
‫يا إلهي!‬
‫أين هما؟‬
‫لا بد أنهما في مكان ما هنا.‬
‫"آدم"، تحقق من تقرير الأيونات.‬
‫المفاعل معطّل.‬
‫تبقى لديك قفزة واحدة.‬
‫إن لم تعد الآن،‬
‫فلن تعود أبدًا.‬
‫ما رأيك يا فتى؟ القرار لك.‬
‫إن لم ننجح، فلن يعود أي منا.‬
‫- عزّز السرعة!‬
‫- مرحى!‬
‫وجدتك.‬
‫"إطلاق مدفع النبض"‬
‫هيا!‬
‫- "آدم"!‬
‫- أنا أتولى الأمر.‬
‫هيا يا "ريد". هيا.‬
‫- "آدم"!‬
‫- أنا أتولى الأمر!‬
‫"آدم"!‬
‫هيا!‬
‫دعنا لا…‬
‫نموت!‬
‫لا يُفترض أن يكون الأمر سهلًا.‬
‫اسمعوني، بدلًا من التذمر من الأمر،‬
‫اسمحوا لأنفسكم بأن تكونوا غير مؤهلين،‬
‫ثم ابدؤوا العمل.‬
‫لا يمكنكم أن تبرعوا في شيء ما‬
‫إلّا إن كنتم مستعدين لتكونوا أولًا…‬
‫- بروفيسور "ريد".‬
‫- "صوفي".‬
‫سيستغرق البدء في حلّ هذه المسألة‬
‫فصلين دراسيين.‬
‫بحق السماء! على الأقل.‬
‫وحتى مع ذلك،‬
‫سنرسب في الصف على الأرجح لأن هذا جنون.‬
‫"صوفي"، يمكنك أن تنجحي.‬
‫اسمعوا. هنا يكمن جمال الفيزياء.‬
‫هنا يكمن جمال الحياة.‬
‫إنه هو فعلًا.‬
‫نعم.‬
‫إنه فعلًا…‬
‫أجل.‬
‫حيّ. تعال قليلًا. اسمع.‬
‫دعني أدير الحوار.‬
‫- يجب أن نخبره. لا يستحق أن يموت.‬
‫- لن نقول شيئًا، اتفقنا؟‬
‫سنقول ما يجب أن يعرفه وحسب.‬
‫أما كل شيء آخر...‬
‫فلا يمكننا ذكره.‬
‫أريد أن أسمعك تقول ذلك، "لن أخبره." قلها.‬
‫- قلها.‬
‫- لن أخبره.‬
‫الفيزياء عمل مضن.‬
‫يُفترض بنا أن نعمل على مشاكل‬
‫سيحلّها أولادنا.‬
‫قد تجدون حلًا بالصدفة من حين إلى آخر.‬
‫فهمت المكتوب على قميصك للتو.‬
‫تعليق ذكي جدًا.‬
‫لكنكم ستموتون قبل أن تنجزوا‬
‫ما قضيتم حياتكم بالعمل عليه.‬
‫إن جثتكم الباردة والميتة ستتحلل في الأرض‬
‫فيما الأجيال التي ستأتي من بعدكم‬
‫ستنهي العمل الذي بدأتموه.‬
‫ولأقتبس من الرومان،‬
‫"استمتعوا بأنفسكم.‬
‫تمضي الحياة أسرع مما تعتقدون."‬
‫"غاي لومباردو".‬
‫أنا… عفوًا؟‬
‫اقتباس "تمضي الحياة أسرع مما تعتقدون"‬
‫ليس من الرومان.‬
‫إنه لمغنّ اسمه "غاي لومباردو"‬
‫وفرقته "رويال كاناديانز".‬
‫"غاي لومباردو" قالها،‬
‫في أغنيته الكلاسيكية من عام 1949،‬
‫"إنجوي يورسيلف".‬
‫لكن قبل ذلك بوقت طويل،‬
‫حفر الرومان هذه العبارة‬
‫على ساعاتهم الشمسية.‬
‫إذًا كلانا على حق.‬
‫من اللافت أنك تعرف ذلك.‬
‫عفوًا، هل أعرفك؟‬
‫أنا أقيّم الحصة وحسب.‬
‫هل من أسئلة أخرى؟‬
‫حسنًا، المراجع موجودة على موقعي الإلكتروني‬
‫وسأراكم يوم الثلاثاء.‬
‫"آدم"؟‬
‫أبي.‬
‫هل هذه رحلة عبر الزمن؟‬
‫إذًا عاد من العام 2050 وأحضرك.‬
‫نعم.‬
‫- كم عمرك الآن؟‬
‫- 12.‬
‫- لم تحتاج إلى نفسك بعمر الـ12؟‬
‫- لم أكن بحاجة إليه.‬
‫- احتجت إليّ لتشغّل الطائرة.‬
‫- الطائرة؟ تُوجد طائرة؟‬
‫طائرتي.‬
‫قصدت أنني لم أكن بحاجة إليك في البداية.‬
‫وصل إلى العام 2022 عن طريق الخطأ.‬
‫وأنت قدت الطائرة؟‬
‫نعم.‬
‫حقًا؟‬
‫- هل هذه سترتي؟ تبدو ضيقة عليك.‬
‫- هذا ما قلته.‬
‫- لا بأس بها.‬
‫- تبدو كواق ذكري بأزرار.‬
‫- أستمتع بوقتي. ماذا عنك؟‬
‫- واق ذكري.‬
‫ولم وصلت إلى العام 2022 عن طريق الخطأ؟‬
‫- لم يُفترض بي أن أكون هناك.‬
‫- لا يُفترض أن تكون هنا.‬
‫- بلا مزاح!‬
‫- أطلقوا النار عليه وهو يسرق الطائرة.‬
‫- لا تخبره هذا من فضلك.‬
‫- هل سرقت طائرة؟‬
‫- لماذا يجب أن يعرف هذا؟‬
‫- حسنًا. توقفا. توقفا عن الكلام فورًا.‬
‫هل تدرك كم أن ما يحصل خطأ؟‬
‫يجب ألّا تكون هنا.‬
‫يجب أن تكون في خطك الزمني فقط.‬
‫ماذا تظن أننا نفعل هنا؟‬
‫أتظن أنه نفد العناق منا في المستقبل؟‬
‫- أريد التحدث إليك لسبب محدد.‬
‫- لا يهمني.‬
‫- لا يهتم.‬
‫- لا تسئ فهمي.‬
‫أنا سعيد جدًا برؤيتكما،‬
‫وأقصد هذا بطريقة إيجابية،‬
‫لكن يجب أن ترحلا وتعودا من حيث أتيتما.‬
‫كلّ ما تقولانه أو تفعلانه‬
‫قد يحدث تباعدًا زمنيًا.‬
‫هل يمكنك أن تصمت للحظة من فضلك؟‬
‫- لن أستمع…‬
‫- للحظة، وأصغ إليّ.‬
‫أطبق منبع الفيزياء الكامن في وجهك.‬
‫أبي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اللعنة!‬
‫لنكون عادلين، طلبت منه بلطف أن يصمت ويصغي.‬
‫- لم يفعل لذا…‬
‫- لا بأس. أنا بخير.‬
‫هذا ما تستحقه. لا نضرب الناس في عائلتنا.‬
‫ما كان هذا؟‬
‫- هذا ما تستحقه.‬
‫- يا إلهي!‬
‫كيف أصبحت حقيرًا هكذا؟ ظننت أنك تحبني.‬
‫- أنا أحبك.‬
‫- لم يعد أي من هذا مهمًا.‬
‫هل تمزح؟ طبعًا هذا مهم.‬
‫- أبي.‬
‫- طبعًا هذا مهم.‬
‫أليس لديهم قوانين أمان حيث أتيت؟‬
‫بروتوكولات؟‬
‫- اتفقت و"مايا"…‬
‫- أبي.‬
‫- …على وضع لجنة أخلاقيات…‬
‫- أبي!‬
‫…مع إشراف فعلي.‬
‫لم يعد أي من هذا يهم.‬
‫مهلًا. هل حصل الأمر؟ هل عدّل أحد مجرى الزمن؟‬
‫- من؟‬
‫- "سوريان".‬
‫- "مايا"؟‬
‫- "مايا".‬
‫يستحيل أن تفعل هذا، فهي تعرف النتائج.‬
‫إنها تموّل عملي منذ سنوات.‬
‫"مشروع (آدم)".‬
‫أجل، وضعت نظرية‬
‫تفيد أنه بنبض قوي بما يكفي،‬
‫يمكننا خلق ثقوب دودية مفيدة في الفضاء.‬
‫وحققنا ذلك قبل أربعة أسابيع.‬
‫لكنني كنت أعبث بنظرية‬
‫استخدام الثقوب الدودية للسفر عبر الزمن.‬
‫هذه نظرية وحسب.‬
‫- صحيح.‬
‫- ما زالت نظرية.‬
‫النظرية التي أمامك تريد التبول. هيا.‬
‫يا للهول! أنا عراب السفر عبر الزمن؟‬
‫- ضربة موفقة يا أبي!‬
‫- أظن أنني كسرت يدي.‬
‫آسف. هذا خطئي.‬
‫كبريائي. غطرستي.‬
‫حاجتي إلى أن أكون الأفضل والأول والأذكى.‬
‫وها نحن.‬
‫- عيب مقرف في الشخصية.‬
‫- لم تكن تعرف.‬
‫- لكن كان يجب أن أعرف.‬
‫- أجل.‬
‫ما كان يجب أن تعبث البشرية‬
‫بميكانيكيات الكون.‬
‫تُوجد قوى أقوى من العلم.‬
‫صحيح. ولهذا سنعيد هذا الجنّي إلى الفانوس.‬
‫سنقضي على السفر عبر الزمن قبل اختراعه.‬
‫ما حصل، ومهما كان فظيعًا،‬
‫يجب ألّا نبطله‬
‫ولا يمكننا أن نبطله مهما كان.‬
‫حتى بوجودنا هنا وحديثنا بهذا الشكل،‬
‫نحن نشوّه القدر والزمن.‬
‫أخبرتك أن "سوريان" فعلت هذا بالفعل.‬
‫وهي تتحكم بالعالم منذ ذلك الحين.‬
‫وهل أنت متأكد؟‬
‫هل لديك أي دليل علمي‬
‫بأنها غيّرت مجرى الأحداث؟‬
‫لا، لا تملك أي دليل لأنه لا يمكن أن تعرف.‬
‫لكن سأخبرك التالي.‬
‫وجودك هنا يفتح الباب‬
‫أمام إمكانية حدوث تشويه كارثي،‬
‫- وهذا يمكن قياسه كميًا.‬
‫- توقّف.‬
‫- أتوقّف عن ماذا؟‬
‫- توقّف عن كونك العالم.‬
‫- لكنني عالـ…‬
‫كن أبًا.‬
‫لطالما اهتممت بالكون أكثر من ابنك.‬
‫- غير صحيح.‬
‫- بلى.‬
‫وحين تكبر، ستدرك ذلك.‬
‫أتعلم؟ هذا…‬
‫فات الأوان على ذلك بالنسبة إليّ.‬
‫لذا، لا يهم!‬
‫أنا بخير.‬
‫لكنه يحتاج إليك.‬
‫وماذا عنك؟ ماذا تريد؟‬
‫أريد الخروج للتنزه.‬
‫لا أستطيع أن أكون هنا يا "آدم".‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫- لا تذهب، أرجوك.‬
‫- عليّ الذهاب.‬
‫- أرجوك.‬
‫- هذا الموضوع أكبر من أي منا.‬
‫ما يطلب مني أن أفعله خطر جدًا. لا أستطيع.‬
‫حسنًا. سنلتقي من جديد.‬
‫انتظر.‬
‫نعم؟‬
‫- أريد أن أخبرك شيئًا.‬
‫- لا،‬
‫لا يمكنك أن تقول أي شيء آخر لي.‬
‫يجب ألّا أعرف المستقبل.‬
‫أنا آسف.‬
‫يجب أن أذهب إلى البيت.‬
‫أنت وأمك في انتظاري.‬
‫"(سوريان)"‬
‫نعم أيها السيناتور.‬
‫لكن لم يعد استقرار هذه الثقوب الدودية‬
‫مسألة افتراضية،‬
‫والعمل الذي نقوم به هنا‬
‫أهمّ من المشاريع الأخرى الجارية.‬
‫لذا، يمكنك أن تدعم برنامجي‬
‫وتكون جزءًا من المستقبل،‬
‫أو يمكنك أن تبقى في الماضي.‬
‫اقطعي الاتصال.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫قلت إنني لن أراك مجددًا.‬
‫حقًا؟‬
‫متى قلت هذا؟ ذكّريني.‬
‫حين أتيت في المرة الأخيرة، قبل شهرين.‬
‫بالنسبة إليّ، حصل هذا قبل 32 سنة.‬
‫آسفة إن كنت نسيت التفاصيل. في أي حال،‬
‫تغيّر الزمن.‬
‫لا يمكن أن تكوني هنا.‬
‫تعرفين أنه يُحتمل حدوث تغييرات كارثية‬
‫على التيار الزمني.‬
‫- لا يمكن إحصاؤها.‬
‫- رباه! كم كنت مهووسة بالعلم! هلّا تسكتين.‬
‫كلّ ما طلبت مني أن أفعله.‬
‫شراء الأسهم والحسابات الخارجية،‬
‫كلّ ذلك. هذه إجراءات لا أخلاقية.‬
‫- وغير قانونية.‬
‫- هذه ليست مزحة.‬
‫إنها مسألة خطرة.‬
‫التأثير البيئي وحده‬
‫من الشركات التي جعلتني أختارها‬
‫قد يكون مدمرًا.‬
‫لنكون عادلتين مع بعضنا،‬
‫كانت البيئة في حالة سيئة أساسًا قبلنا.‬
‫وبالمناسبة يا "مايا"، أنت فعلت كلّ ذلك،‬
‫لأنه في مكان ما داخل تلك البذلة الرخيصة‬
‫وتسريحة الشعر السخيفة، هذه أنا.‬
‫سأغادر.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫هل تواعدين أحدًا؟‬
‫لا، لا تواعدين أحدًا. أنت شديدة الانشغال.‬
‫في الواقع، ستكونين منشغلة دائمًا.‬
‫لا تملكين سوى هذه الشركة.‬
‫إنها حياتك الشخصية.‬
‫إنها عائلتك.‬
‫لكن هذا إرثنا.‬
‫ولو سمحنا للحكومة بأخذها منا،‬
‫فحينها سيكون كلّ ما ضحينا به،‬
‫وكلّ تلك الوحدة،‬
‫كلّ تلك الوحدة،‬
‫ستذهب سدىً.‬
‫وأنا حققت ذلك.‬
‫أصلحت المستقبل الذي ينسانا.‬
‫إذًا لماذا عدت الآن؟‬
‫لقد عدت…‬
‫لأنه لا يمكننا التحكم بالسفر عبر الزمن‬
‫إن لم يكن له وجود أساسًا.‬
‫وصديقك "آدم ريد" سيخونك.‬
‫"آدم"؟‬
‫إنه مجرد طفل صغير.‬
‫أجل، ذاك الطفل الصغير‬
‫سيكبر ويصبح مصدر إزعاج كبير لنا.‬
‫صدقيني. سترغبين في شرب هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫أعرف أنك تظن أنك تعرف أكثر مني‬
‫لأنك أكبر سنًا.‬
‫ارحل يا "آدم".‬
‫وأعرف لماذا تكرهه لهذه الدرجة.‬
‫حقًا؟‬
‫أخبرني إذًا. أنا متحمس جدًا.‬
‫يا للهول! أتساءل ما السبب… هل لأنه نرجسي‬
‫أو لأنه كان يمضي كلّ وقته في العمل‬
‫أو لأنه كان يهتم بعمله أكثر من ابنه…‬
‫لأنه مات.‬
‫أنت تكرهه‬
‫أجبرت نفسك على كرهه‬
‫لأن هذا كان أسهل من الاشتياق إليه.‬
‫وأتذكّر بعض الأمور‬
‫التي ربما لا تريد تذكّرها.‬
‫حقًا؟‬
‫مثل ماذا؟‬
‫كان يلعب معنا بالكرة كلّ ليلة تقريبًا.‬
‫الكرة.‬
‫كان يعود من العمل،‬
‫متعبًا جدًا،‬
‫وأكون في الحديقة‬
‫أرمي الكرة على شبكة التمرين.‬
‫أتذكر شبكة التمرين؟‬
‫أذكرها.‬
‫أجل، اشتراها لكي لا يُضطر إلى اللعب معي.‬
‫لا.‬
‫اشتراها لأنهم كانوا يعرضون واحدة مثلها‬
‫في نافذة متجر "ألتمان".‬
‫وكلّما مررنا أمام ذاك المتجر،‬
‫كنت أتوسّل إليه ليشتريها لي،‬
‫وهذا ما فعله أبي.‬
‫كان يراني أرمي الكرة في الحديقة،‬
‫ومهما كان متعبًا،‬
‫كان دائمًا يحضر كفّه ليأتي ويلتقط الكرة.‬
‫أصابتك أمور،‬
‫بل أصابتنا أمور.‬
‫ونحن فاشلان في التعامل معها.‬
‫بدأت أظن أن هذا ما نتميز به.‬
‫أجعل أمي تعاني الآن،‬
‫وأظن…‬
‫أظن أنه من الأسهل أن أكون غاضبًا‬
‫على أن أكون حزينًا.‬
‫وأظن أنني مع تقدّمي في السن،‬
‫أنسى أن هناك فرقًا بينهما.‬
‫كيف أصبحت بهذا الذكاء؟‬
‫كيف أصبحت بهذا الغباء؟‬
‫محاولة جيدة يا أحمق.‬
‫"آدم"، احرص على أن تطعم "هوكينغ"‬
‫قبل أن تغادر إلى المدرسة.‬
‫ما زلت هنا وأنت تطبخ. ماذا تعدّ؟ مرحبًا.‬
‫أعرف أنك تحبين العجة بالبصل والفليفلة.‬
‫هذه ليست عجة، بل نداء استغاثة.‬
‫البيض محروق واللحم المقدّد ما زال نيئًا.‬
‫لا، ما…‬
‫أتخبرني لماذا ما زلت هنا‬
‫بدلًا من العمل؟‬
‫أردت البقاء معك في البيت اليوم وحسب.‬
‫بلا مزاح. يعجبني هذا الرجل.‬
‫أنت تعجبين هذا الرجل.‬
‫ماذا يجري يا حبيبي؟‬
‫هل يبدو لك حزينًا؟‬
‫لا.‬
‫إنه غريب الأطوار مثل والده.‬
‫أحبّ جمع الأمور الغريبة.‬
‫لا أعرف إن كان يجب أن أبني له هذه اللعبة.‬
‫ألا يجب أن يكون في الخارج‬
‫ويلعب مع بقية الأطفال؟‬
‫كيف سيجد مكانه في العالم؟‬
‫"مكانه في العالم؟" إنه طفل.‬
‫نحن مكانه في العالم.‬
‫أنت مكانه في العالم.‬
‫حسنًا، أيًا كان ما يجري، أصغ إليّ.‬
‫يمكنني أن أخبرك الحقيقة‬
‫أو شيئًا سيشعرك بالتحسن.‬
‫أفضّل أن أدخل صلب الموضوع وأخبرك الحقيقة.‬
‫أفضّل أن تخبريني شيئًا‬
‫- سيشعرني بتحسّن.‬
‫- أجل، أعرف.‬
‫أنا أمزح. نوعًا ما. حسنًا، أخبريني.‬
‫حين تكون معنا،‬
‫تكون معنا 100 بالمئة.‬
‫هذا مدهش.‬
‫وحين لا تكون معنا، فهذا مثل…‬
‫هل يشعر ببعض الوحدة؟‬
‫أجل، على الأرجح.‬
‫لكن هل يجعلك هذا رجلًا سيئًا؟ لا.‬
‫يجب أن أكون أفضل.‬
‫عزيزي، أحمل لك خبرًا جيدًا.‬
‫لا يحتاج إلى أن تكون مثاليًا.‬
‫إنه يحتاج إليك وحسب.‬
‫طهوك يجعل منك شبه قاتل بالتسلسل،‬
‫لكن ما تبقى منك يجعل منك إنسانًا رائعًا.‬
‫"إيلي".‬
‫تعرفين أنني أحبك.‬
‫نعم، أعرف.‬
‫أنا محبوبة للغاية.‬
‫أجل.‬
‫يجب أن أذهب إلى العمل.‬
‫حسنًا.‬
‫واسمع، لديك وقت.‬
‫"تمضي الحياة أسرع مما تعتقد."‬
‫أحقًا تظن أننا نستطيع فعل هذا؟‬
‫ربما، وربما لا. سنرى.‬
‫لكننا سنحاول على أي حال.‬
‫تدمير السفر عبر الزمن. كيف سنفعل ذلك؟‬
‫هذا أكبر مسرّع كهرومغناطيسي في العالم.‬
‫إنه عام 2018، التكنولوجيا الكهرومغناطيسية‬
‫ليست ثابتة بعد.‬
‫إليك ما سنفعله. سنفجّر هذه المنشأة اللعينة.‬
‫- نفجّرها؟‬
‫- نعم.‬
‫كيف عشت حتى هذا العمر؟ هذه فكرة فظيعة.‬
‫أجل، حين تكون الفكرة السيئة‬
‫هي الفكرة الوحيدة، فإنها تصبح فكرة رائعة.‬
‫من قال ذلك؟‬
‫أنت. بعد تسع سنوات من الآن،‬
‫قبل أن يقبضوا عليك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- حاول أن تركّز.‬
‫علينا أن نتخطى نظام الأمن.‬
‫أتعرف كيس الألعاب الذي تحبه؟‬
‫نعم.‬
‫ستستفيد الآن من كونك مهووسًا بالإلكترونيات.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫أسمعك أيها الزعيم الأحمر.‬
‫هنا "كوب حليب الأطفال". عُلم. انتهى.‬
‫لنتكلم كأشخاص طبيعيين، اتفقنا؟‬
‫عُلم،‬
‫أيها الزعيم الأحمر.‬
‫ثمة خطب.‬
‫لا يُوجد أحد هنا.‬
‫مما يعني أنهم هنا.‬
‫- حذّرت "سوريان" نفسها الأصغر سنًا بمجيئنا.‬
‫- أمتأكد؟‬
‫كلّ التأكيد.‬
‫لا تتحرك. اجث على ركبتيك.‬
‫عفوًا. ماذا قلت؟‬
‫سنعيدك إلى العام 2050 يا "ريد".‬
‫لا أسمعك عبر الخوذة. صوتك مكتوم.‬
‫من الصعب أن أسمعك.‬
‫لا تسيئوا فهمي، لكن أزياءكم مدهشة.‬
‫إنها مخيفة لكنها توحي في الوقت نفسه‬
‫بـ"لا تؤذنا، من فضلك."‬
‫على ركبتيك. لن أكرر كلامي.‬
‫أنت محق في ذلك.‬
‫ماذا تفعل يا "آدم"؟ سوف يبرّحونني ضربًا.‬
‫لا تقلق. لا يريد القتال.‬
‫يريدون القتال، بل يرغبون في ذلك بشدة.‬
‫انظر إلى عينيهم وابتسم.‬
‫ابتسم كأنك تقول، "أنا أريد هذا.‬
‫انتظرت هذا طوال حياتي."‬
‫ثم اضربه على منطقة ثياب السباحة.‬
‫- "آدم"!‬
‫- عُلم.‬
‫نعم!‬
‫"آدم"، ستتولى أمر تلك السيارات، صحيح؟‬
‫عُلم يا "آدم" الكهل.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"آدم"!‬
‫كان ذلك منعشًا!‬
‫- أبي؟‬
‫- أنا آسف. هل أنت بخير؟‬
‫- كان ذلك وشيكًا!‬
‫- كان ذلك مذهلًا.‬
‫- كان وشيكًا!‬
‫- أين "آدم" الصغير؟‬
‫- إنه بخير!‬
‫- مهلًا! هذه سيارة أمك.‬
‫- مهلًا؟‬
‫السيارة؟‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫ذهبت إلى النزل وحين لم أجدكما هناك،‬
‫توقعت أن أجدكما هنا.‬
‫كما أنكما لا تبقيان متواريين عن الأنظار.‬
‫ما هذا؟‬
‫أتعلم؟ ابتكر خطة وسننفذها على طريقتك.‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫رباه! الحمد لله. لديك خطة.‬
‫كنت قد بدأت أظن أنك تتبيّن ما ستفعله‬
‫لحظة بلحظة.‬
‫"آدم"، سأدخل. احرس المكان.‬
‫- لا تدع أحدًا يدخل بعدي.‬
‫- آسف. هذا قاس.‬
‫سمعًا وطاعة.‬
‫قاس؟ كدت تصدمني بسيارة "سوبارو".‬
‫أنقذت حياتك بسيارة "سوبارو" يا بنيّ.‬
‫ماذا يفعل أبي؟‬
‫- أبي ينتقد. يا للمفاجأة.‬
‫- حسنًا، أنا…‬
‫تحاول أن تقتحم منشأة آمنة‬
‫ومزودة بمستشعرات دقيقة‬
‫مع طفل في الصف السادس.‬
‫أنا لا أنتقد بل أروي ما يجري.‬
‫أتتوقّف؟ توقّف. إلى أين تذهب؟‬
‫سأدمّر مسرّعك وسأستمتع بفعل ذلك.‬
‫هل تدرك أنك خرقت جميع القواعد؟‬
‫خرقت جميع الحدود الأخلاقية المعروفة‬
‫كأنها غير موجودة.‬
‫حقًا؟ لم أنت هنا إذًا يا أبي؟‬
‫لأنه لا يمكنك أن تفعل ذلك من دوني.‬
‫يحلم بعض الناس بالمستقبل.‬
‫وهنا، في "سوريان تكنولوجيز"،‬
‫نحن نبني المستقبل.‬
‫إن دمّرت المسرّع،‬
‫فستعيد "سوريان" بناءه ببساطة.‬
‫ما الذي سينجح إذًا؟‬
‫أنت تريد البلازما المتغيّرة بلا حدود‬
‫التي تحتوي على خوارزمية‬
‫والتي صممتها لتثبيت الثقوب الدودية.‬
‫إنها المعادلة الرياضية‬
‫التي ستجعل السفر عبر الزمن ممكنًا.‬
‫كيف تدمّر الرياضيات؟‬
‫لم أدوّن الخوارزمية ولم أرها لأي إنسان آخر.‬
‫لذا، فإنها موجودة هنا، في دماغي،‬
‫وفي القبو في معالج حوسبي عصبي متغيّر‬
‫بقساوة الماس.‬
‫هل تتحدث عن قضيبك؟‬
‫هل يمكنك أن تتكلم بجدية الآن؟‬
‫أجل. لا. أجل.‬
‫إنه قرص صلب، اتفقنا؟‬
‫- يا إلهي! يا لك من طفل.‬
‫- آسف.‬
‫يدير قرص صلب بلوري الخوارزمية‬
‫في حلقة مغلقة.‬
‫هذا المركز العصبي للمسرّع.‬
‫سنذهب إليه وندمّر القرص الصلب‬
‫ونمنع اختراع السفر عبر الزمن.‬
‫نظريًا، السفر عبر الزمن…‬
‫يا إلهي! أنت تقتلني بنظرياتك.‬
‫- أجل. هذا يفي بالغرض.‬
‫- جيد. لنفعل ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنت تعمل هنا.‬
‫- نعم.‬
‫استغرقت 44 عامًا لتحضرني إلى هنا.‬
‫هذا منصف.‬
‫سأحتفظ بهذه بالتأكيد.‬
‫- هل هذا هو؟‬
‫- هذا هو.‬
‫أعترف لك يا أبي.‬
‫لم تكن تمزح.‬
‫هنا نحتفظ بالقرص الصلب.‬
‫- ماذا يحدث إذا سحبته؟‬
‫- شيء من اثنين.‬
‫سيستمر المسرّع بالعمل في حلقة نائمة.‬
‫لكن من دون الخوارزمية،‬
‫لن يتمكن أحد من إعادة برمجته مجددًا.‬
‫أو؟‬
‫أو يحدث انهيار كارثي‬
‫يدمّر كلّ أثر للحياة ضمن نطاق 160 كلم.‬
‫لنأمل أن يحدث الاحتمال الأول.‬
‫تمّ ولوج لوحة القرص الصلب الحوسبي العصبي.‬
‫تبًا لهذا!‬
‫"لويس".‬
‫- "مايا"؟‬
‫- لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫سيصبح هذا الموقف غريبًا جدًا.‬
‫أحقًا كنت ستسرق هذا منا؟‬
‫هل ستدمر كلّ ما عملنا لأجله؟‬
‫كان يُفترض بعملنا‬
‫أن يخضع لقواعد أخلاقية أساسية.‬
‫- كنا سنغيّر العالم.‬
‫- نغيّر العالم؟‬
‫أنت الوحيدة التي تغيّرت. هل فقدت صوابك؟‬
‫موّلت عملك طوال هذه السنوات.‬
‫لست الشريرة هنا.‬
‫- أنفقت الملايين…‬
‫- مئات الملايين من أموالي، من ثروتي،‬
‫لأموّل رغباتك كلّها.‬
‫لكن هذا…‬
‫هذا لي وسأفعل به ما يحلو لي.‬
‫الآن،‬
‫"آدم"،‬
‫أعطني القرص الصلب.‬
‫لا.‬
‫لا ببساطة.‬
‫توقعت أن تقول هذا.‬
‫تعال.‬
‫أعطني المسدس.‬
‫"مايا"، بحق السماء!‬
‫ماذا تفعلين؟ هل جُننت؟‬
‫أظن أننا أثبتنا هذا.‬
‫أصغ إليها يا "آدم".‬
‫لا بأس.‬
‫لأن "آدم" سيعطيني القرص الصلب الآن.‬
‫أليس كذلك يا "آدم"؟‬
‫- "آدم"؟‬
‫أيها الأبله الجميل،‬
‫إن أطلقت النار عليه، فستموت أيضًا.‬
‫"آدم"؟‬
‫أنا أفكر في الأمر.‬
‫- ماذا؟ ماذا تعني بأنك تفكر؟‬
‫- أجل. إنها مسألة معقدة.‬
‫- ما الذي تريد التفكير فيه؟‬
‫- إنه قرار مهم!‬
‫- ليس كذلك.‬
‫- يجب أن أفكر في الأمر مليًا!‬
‫سأفقد أعصابي!‬
‫- أعطها القرص الصلب!‬
‫- أعطها إياه.‬
‫- أعطها القرص الصلب!‬
‫تم اختراق العزل الكهرومغناطيسي.‬
‫تفعيل بروتوكولات الطوارئ.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫- أبي!‬
‫- "آدم"!‬
‫- اتركني!‬
‫- اصمد يا "آدم"!‬
‫- أحضر لي القرص الصلب! الآن!‬
‫الدخول مرفوض.‬
‫ابتعد عني! أبي!‬
‫من هنا!‬
‫"تجاوز النظام يدويًا"‬
‫أجل!‬
‫- أحضر القرص الصلب!‬
‫- القرص الصلب!‬
‫هبط البطل الخارق.‬
‫هل ضربك مهووس بالعلم في الـ12 من العمر‬
‫يحمل بخاخًا للربو من قبل؟‬
‫- حان وقت العشاء يا "سبانكي".‬
‫- لا.‬
‫لا!‬
‫اقض عليه!‬
‫هيا!‬
‫- لا.‬
‫- "كريستوس"!‬
‫تم اختراق القلب.‬
‫تعطيل توازن المفاعل.‬
‫بدء الإجلاء.‬
‫إغلاق المنشأة خلال دقيقتين.‬
‫حان وقت الذهاب يا صديقي. هيا.‬
‫لا يمكنني أن أطفئه.‬
‫توقّفوا!‬
‫أريد القرص الصلب.‬
‫لا يمكنك الحصول عليه.‬
‫أطلقي عليه النار الآن.‬
‫- قفا خلفي كلاكما.‬
‫- اسمع يا أبي.‬
‫هذه المسدسات تخترق برصاصاتها الدروع.‬
‫ستقتلنا حتى لو وقفنا خلفك.‬
‫- شكرًا على المعلومات.‬
‫- عفوًا.‬
‫- ربما ابتعدا قليلًا.‬
‫- قد تكون فكرة جيدة.‬
‫"مايا"، أنت لست قاتلة.‬
‫ليس بعد على أي حال.‬
‫أصغي إليّ.‬
‫كلّ ما عملنا لأجله،‬
‫سيتبدد إن لم تضغطي على الزناد.‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫دقيقة و30 ثانية قبل الإغلاق.‬
‫يمكنك فعلها.‬
‫افعليها!‬
‫"مايا"، أنت أفضل من هذا.‬
‫آسفة يا "لويس"، لكنك جنيت على نفسك.‬
‫ربما.‬
‫أتظن أنني ألعب؟‬
‫اسأل ابنك كيف ألعب.‬
‫قتلت زوجته مرتين لأحمي نزاهة برنامجي.‬
‫لا تظن أنني لن أطلق النار عليك.‬
‫أعطني إياه!‬
‫لا.‬
‫دقيقة واحدة قبل الإغلاق.‬
‫لم تفهم الصورة العامة قط.‬
‫وأنت لم تفهمي العلم قط.‬
‫كيف عرفت أن هذا سينجح؟‬
‫تحتوي تلك الرصاصات الخارقة للدروع‬
‫جوهرًا مغنطيسيًا من الصلب.‬
‫أحيانًا، من المفيد أن تكون مهووسًا بالعلم.‬
‫تشغيل بروتوكول الاحتواء.‬
‫تبقى عشر ثوان.‬
‫- أجل، يجب أن نهرب.‬
‫- أجل.‬
‫تسعة.‬
‫ثمانية.‬
‫انتبه!‬
‫سبعة.‬
‫ستة.‬
‫خمسة. أربعة. ثلاثة.‬
‫- اثنان.‬
‫- تبًا!‬
‫واحد.‬
‫أعتقد أن يوم "زيارة الأطفال لمركز العمل"‬
‫كان ناجحًا جدًا.‬
‫نعم.‬
‫إلام تنظر؟‬
‫ما زلت هنا.‬
‫توقعت أنه بعد إبطال السفر عبر الزمن،‬
‫سيعود كلّ منكما إلى زمنه المحدد.‬
‫سيستغرق وقتًا لترتيب‬
‫نحو 30 عامًا من الزمن المتغيّر.‬
‫لا أظن أن لدينا الكثير من الوقت.‬
‫أشعر بحدوث شيء ما.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أواثق بأنه يمكننا أن نكون هنا؟‬
‫لا بأس. تأخذك أمك إلى نادي العلوم‬
‫أيام الخميس.‬
‫اسمع يا أبي.‬
‫نريد أن نخبرك شيئًا.‬
‫أعرف.‬
‫عرفت ما إن رأيتكما.‬
‫أنا آسف أيها الفتيان.‬
‫آسف لأنني لن أكون معكما في المستقبل.‬
‫ولقد فكرت كثيرًا في الأمر،‬
‫لكن لا يمكنكما أن تخبراني‬
‫كيف أو متى سيحدث ذلك.‬
‫لقد عدتما إلى هنا‬
‫لأنه لا يحق لأحد أن يغيّر المستقبل،‬
‫ونحن ضمنًا.‬
‫إنه مستقبلك.‬
‫لا.‬
‫أنتما مستقبلي.‬
‫كلاكما.‬
‫وكم أنا محظوظ‬
‫لأنني تمكنت من رؤيته؟‬
‫لم أكن موجودًا إلى جانبك.‬
‫وأنا آسف.‬
‫لكنني رأيت لحظة ولادتك.‬
‫رأيتك تأخذ نفسك الأول.‬
‫وبعد حصول ذلك، يتغيّر كلّ شيء.‬
‫أنت ابني يا "آدم" وأنا أحبك.‬
‫أنت ابني وأنا أحبك.‬
‫حسنًا. ليس عليك أن تتصرف…‬
‫أحببتك منذ أن رأيتك للمرة الأولى‬
‫وهذا لن يتغيّر أبدًا.‬
‫أعرف.‬
‫- "آدم"، أنت ابني.‬
‫- أبي؟ ليس علينا فعل كلّ…‬
‫- أنت مدهش.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أحبك.‬
‫- فهمت يا أبي.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫- أنا فخور بك.‬
‫- حسنًا.‬
‫أحبك يا بنيّ.‬
‫اعرف ذلك في قلبك. اقترب.‬
‫أنتما ابناي،‬
‫وستكونان دائمًا ابنيّ.‬
‫على الدوام.‬
‫أحبك يا أبي.‬
‫أحبك يا صديقي.‬
‫لا تحمل هذا العبء بعد الآن.‬
‫أحتاج إليك يا أبي.‬
‫الأمر صعب جدًا من دونك.‬
‫أعرف.‬
‫ستكون بخير.‬
‫- ستكون بأفضل حال.‬
‫- أنت لا تعرف ذلك.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫هل رأيت هذا الرجل؟‬
‫لا بد من وجود شيء يمكننا أن نفعله.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫أحقًا ستفعل هذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫أتسدي لي خدمة؟‬
‫لا أعرف إن كنا سنتذكّر أيًا من هذا،‬
‫لكن قد يكون هناك صدى أو ما شابه،‬
‫كما قالت "لورا".‬
‫لكن تحسبًا،‬
‫عانق أمي بالنيابة عني.‬
‫أتفعل ذلك؟‬
‫لا تجعله عناقًا جانبيًا سخيفًا كعادتك.‬
‫أريد عناقًا قويًا يكسر الأضلاع. أجل؟‬
‫أجل.‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا؟‬
‫أمضيت 30 سنة محاولًا التهرب من ذاتي‬
‫حين كنت أنت.‬
‫وصدقني يا فتى.‬
‫أكره أن أقول ذلك‬
‫لكنك كنت الجزء الأفضل طوال الوقت.‬
‫- هل سنهزّ أكتافنا أو سنجلس…‬
‫- ارم الكرة!‬
‫مرحبًا.‬
‫ألم تتأخري على العمل؟‬
‫بلى، يجب أن أدفع تأمين البيت.‬
‫سجّلت ذلك في الرزنامة،‬
‫لكنني لا أجد الفاتورة.‬
‫بنظام حفظ الملفات خاصتك؟ هذا مفاجئ!‬
‫- هذا مفاجئ!‬
‫- يجب أن تكون على الإنترنت.‬
‫هكذا كان أبوك يفعلها.‬
‫- خذ مجموعة.‬
‫- سأتأخر على المدرسة.‬
‫يا إلهي. أنت محق. حسنًا. طاب يومك يا عزيزي.‬
‫"آدم".‬
‫نعم؟‬
‫أتأكد من أن لا أحد يحاول سرقتي.‬
‫ربما تتعرضين للسرقة فعلًا.‬
‫تعال!‬
‫أحبك يا صغيري.‬
‫أنا أيضًا أحبك.‬
‫إذًا، كما قلت سابقًا،‬
‫هدفنا هو احتساب تبدّل قوة الجاذبية،‬
‫التي تعتمد كليًا على كون مسار الحركة‬
‫باتجاه "الأرض" أو بعيدًا عنها.‬
‫لنعرّف إذًا قوة جاذبية "الأرض" على شيء‬
‫بموجب معادلة "نيوتن" للجاذبية.‬
‫"ف" توازي "ج" و"ج" هي ثابت الجاذبية.‬
‫هل تصدّقين كلامه؟‬
‫يتكلّم منذ 15 دقيقة‬
‫ونجح في دفع الصف كلّه إلى النوم.‬
‫أنت تبدو صاحيًا.‬
‫لا.‬
‫درّبت نفسي على النوم‬
‫فيما أبقي عينيّ مفتوحتين.‬
‫انظري.‬
‫هل أنت جادّ؟‬
‫- رائع، صحيح؟‬
‫- أجل، رائع جدًا.‬
‫أنا "آدم". "آدم ريد".‬
‫"لورا شين".‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- سُررت بلقائك أيضًا.‬
‫- سأصمت.‬
‫- حسنًا.‬
‫من أين يأتون بهؤلاء المحاضرين الضيوف؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كأنهم معدّلين جينيًا لقتلنا بالملل.‬
‫أنت محاضرة ضيفة، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، صحيح.‬
‫- تبًا.‬
‫ما مجال اختصاصك؟‬
‫اللغويات الحاسوبية.‬
‫- مستحيل!‬
‫- أجل.‬
‫لا أعرف ما هي.‬
‫ما علاقة ذلك بالطيران؟‬
‫لا شيء.‬
‫أجل.‬
‫أظن أنك في المكان الخطأ.‬
‫- هذا يعتمد. هذه قاعة "شايفر 309".‬
‫- أنت في المكان الخطأ. هذه "فاريل 309".‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫حسنًا.‬
‫- أجل، عرفت ذلك.‬
‫- حسنًا. لا بأس.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أصبت. نعم.‬
‫وأنا في المبنى الخطأ.‬
‫في الواقع، أنت في الحرم الجامعي الخطأ.‬
‫إذًا أنا تائهة.‬
‫ليس بعد الآن. لقد وجدتك.‬
‫يمكنني أن أرافقك إلى "شايفر".‬
‫أمتأكد؟ لا أريد أن أقاطع نومك.‬
‫لقد…‬
‫لديّ وقت.‬
‫ثم…‬
‫حسنًا.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«